девчонка шибко худой был.
совсем пропадай.
шаман лечи-лечи, помогай нету.
там парень был.
шибко умный, хитрый.
шибко наглый однако.
его шибко думай-думай, машинка люди придумай.
девчонка приходи, говори.
твоя совсем пропадай. 
твоя ум лучче тот машинка люди ходи, как дома живи.
твоя руки ноги голова пропадай. 
твоя ум машинка живи, всё равно живой ходи.
совсем пропадай нету.

там простой люди машинка летай.
большой машинка, как лодка.
большой машинка лодка небо плавай, летай.
простой люди тот лодка всё равно дома живи.
чего-чего работай, чего-чего кушай, спи.
хороший люди, простой люди.
однако худой люди там тоже был.
худой люди, злой люди, чёрный совсем.
моя думай, его машинка люди.
его худой купец плохой слова грамота пиши.
говори, все люди кончай надо.
чужой зверь привези.
чужой зверь шибко-шибко дорогой.
худой купец тот зверь продавай, много деньги получай.
худой чёрный машинка люди все простой люди кончай.
лодка с неба земля падай.
прямо-прямо город падай.
много простой люди убивай.

тот девчонка брат был.
добрый люди.
его военный шаман.
его военный люди чего-чего лечи понимай есть.
главный капитан военный люди город посылай.
город где лодка падай.
военный люди понимай есть как простой люди спасай, помогай.
парень, тот девчонка брат, город ходи тоже.
простой люди чего-чего лечи.


 
