худой люди бедный люди схвати.
тайга тащи.
балаган сажай, мучай.
всё равно зверь тайга балаган держи.
главный капитан другой военный люди тайга посылай.
бедный люди помогай, выручай.
военный люди шибко-шибко сильный, большой.
военный люди ружьё большой много-много бери.
патрон тоже много-много бери.
ружьё шибко хороший, быстро-быстро стреляй, все зверь и люди убивай.
однако беда, патрон шибко быстро кончай, худо.
голова надо хорошо думай, как стреляй.
когда шибко-шибко стреляй, когда мало-мало стреляй.
тогда патроны кончай нету.
патроны кончай, тайга сразу пропадай.

военный люди военный машинка летай, тайга прыгай.
ищи, где худой люди бедный люди балаган держи.
они военный машинка найди.
его военный люди охотник был.
шибко умный. 
всё смотри, всё понимай есть.
такой охотник тайга пропадай нету.
охотник следы мало-мало смотри, следы ходи.
мёртвый военный люди найди. 
те люди шибко-шибко вокруг стреляй.
какой зверь или люди стреляй, совсем понимай нету.
мёртвый люди деревья виси, всё равно зверь.
шкура нету, страшно.

потом военный люди худой люди деревня найди, все худой люди кончай.
однако там только худой люди был.
бедный люди совсем нету.
потом его девчонка один найди.
девчонка голова совсем худой.
его девчонка себе бери.

военный люди говори, надо назад ходи.
главный капитан надо мало-мало говори, как дело был.
бедный люди совсем нету.
худой люди совсем другой был.

военный люди и девчонка назад ходи.
тут страшно начинай.
девчонка от военный люди тайга беги.
один военный люди девчонка догони пробуй.
какой-то чужой люди тот военный люди убивай и тайга уноси.
девчонка тот чужой люди смотри, шибко страшно.
чужой люди прямо-прямо смотри, однако смотри нету.
его все равно дерево и листья, все равно тайга смотри.
его рядом ходи, однако все равно нету.
почему так, совсем понимай нету.
страшно, девчонка шибко-шибко боись.

военный люди снова назад ходи, шибко боись.
чужой люди совсем худой стал.
военный люди кончай.
чёрный люди кончай, белый люди кончай, добрый охотник кончай.
все люди кончай.
капитан один живой есть.
капитан чужой люди тайга беги, чужой люди капитан догони.

его чужой люди ружьё есть.
шибко-шибко добрый ружьё, хитрый.
его шибко хитро целься.
три звезда смотри, туда прямо стреляй.
почему так, не знай.
его ружьё тихо-тихо стреляй.
слушай нету, смотри где нету.
где чужой люди смотри нету, всё равно деревья, тайга.
чужой люди деревья прыгай, всё равно белка.
все люди пропадай.

чужой люди капитан тайга ищи.
капитан тайга беги, река плыви, земля ползи.
весь земля грязный.
чужой люди смотри-смотри, никак понимай нету, где капитан, где земля.
его тогда уходи.

капитан шибко хитрый.
хитрый капкан делай, всё равно соболь гоняй.
его кричи, чужой люди слушай, капитан ищи.
капитан беги, чужой люди догони пробуй, прямо капкан попадай.
капитан чужой люди кончай.