худой люди бедный люди схвати.
тайга тащи.
балаган сажай, мучай.
всё равно зверь тайга балаган держи.
капитан другой военный люди тайга посылай.
бедный люди помогай, выручай.
военный люди шибко-шибко сильный, большой.
военный люди ружьё большой много-много бери.
патрон тоже много-много бери.
ружьё шибко хороший, быстро-быстро стреляй, все зверь и люди убивай.
однако беда, патрон шибко быстро кончай, худо.
голова надо хорошо думай, как стреляй.
когда шибко-шибко стреляй, когда мало-мало стреляй.
чтобы патроны кончай нету.
патроны кончай, тайга сразу пропадай.

военный люди военный машинка летай, тайга прыгай.
ищи, где худой люди бедный люди балаган держи.
они военный машинка найди.
его военный люди охотник был.
шибко умный. 
всё смотри, всё понимай есть.
такой охотник тайга пропадай нету.
охотник следы мало-мало смотри, следы ходи.
мёртвый военный люди найди. 
те люди шибко-шибко вокруг стреляй.
какой зверь или люди стреляй, совсем понимай нету.
мёртвый люди дерево виси, всё равно зверь.
шкура нету, страшно.

потом военный люди худой люди деревня найди, все худой люди кончай.
однако там только худой люди был.
бедный люди совсем нету.
потом они девчонка один найди.
девчонка голова совсем худой.
они девчонка себе бери.

военный люди говори, надо назад ходи.
капитан надо мало-мало говори, как дело был.
что бедный люди совсем нету.
что худой люди совсем другой был.


